psd导出到UGUI,告别拼UI!

项目主要分为两部分:1,psd2json;2,json2UGUI.

1,psd2json
说明：
把psd2json文件夹放入Adobe Photoshop CS6 (64 Bit)\Presets\Scripts\
然后就能在ps 文件，脚本，选中需要脚本执行，可以把脚本设为快捷方式

显示执行ys_rename.jsx脚本修改选中图像或组，进行重命名，脚本把图像类型信息存储在文件名中
例如garagecar_15,bg,ch,garagecar_15这是一个背景，名叫garagecar_15，ui比例正常，资源名为garagecar_15
例如garagecar_13,prgh,ch,prgh这是一个进度条，名叫garagecar_13，ui比例正常，资源名为prgh
另一个工程里有命名样例

把所有图像重命名后，执行ys_export.jsx脚本，通过获取图像名中的信息，以及通过ps获取图像位置等，将所有信息导出为json,供下一部分生成UI使用。

2，json2UGUI
说明
把上一部的文件连同文件夹导出到unity的Resources/UI目录下
执行unity编辑器脚本，psdToGui

选中需要生成UI的资源文件夹，然后点击生成。

实现方式，递归遍历json文件内信息，根据相关信息生成UGUI.